# Ugra CTF Quals 2021

[Сайт](https://2021.ugractf.ru) | [Результаты](SCOREBOARD.md)

## Таски

[Антивирус](tasks/antivirus/) (pwn 250, abbradar)  
[Арбатско-Покровская линия?](tasks/apl/) (crypto 150, ksixty)  
[Морской бой](tasks/battleship/) (ppc 300, abbradar)  
[Сертификация соответствия](tasks/compliance/) (web 150, kalan)  
[Конгресс](tasks/congress/) (ppc 200, nsychev)  
[Книга пути и достоинства](tasks/daodejing/) (misc 150, kalan)  
[Новейшая разработка](tasks/developers/) (forensics 200, kalan)  
[Команда мечты](tasks/dreamteam/) (recon 100, kalan)  
[Hantaton Live](tasks/hantatonlive/) (stegano 350, ksixty)  
[Набор отрезков](tasks/linear/) (misc 200, kalan)  
[noteasy+82](tasks/noteasy82/) (crypto 250, kalan)  
[Nothing to see](tasks/nothingtosee/) (web 100, javach)  
[Восьмиборье](tasks/octathlon/) (stegano 150, abbradar)  
[Служба одного порта](tasks/onestop/) (network 200, abbradar)  
[Мощный шифр](tasks/powerful/) (crypto 250, nsychev)  
[Вокруг да около](tasks/round/) (reverse 150, abbradar)  
[Огни города поменьше](tasks/smallercitylights/) (recon 400, kalan)  
[ЦНИИВТ](tasks/soviet/) (stegano 150, nsychev)  
[База знаний](tasks/support/) (misc 250, nsychev)  
[Сельский клуб](tasks/thevillage/) (web 300, ksixty)

## Команда разработки

Олимпиада была подготовлена командой [team Team].

[Никита Сычев](https://github.com/nsychev) — руководитель команды разработки, разработчик тасков и сайта  
[Калан Абе](https://github.com/kalan) — разработчик тасков  
[Коля Амиантов](https://github.com/abbradar) — разработчик тасков и платформы  
[Ярослав Бурматов](https://github.com/javach) — разработчик тасков  
[Ваня Клименко](https://github.com/ksixty) — разработчик тасков и сайта, дизайнер  
[Катя Ковальчук](https://behance.net/nclbrt) — иллюстратор

## Организаторы

Олимпиаду проводит Югорский НИИ информационных технологий и Департамент образования и молодёжной политики Югры при поддержке Депинформтехнологий Югры и команды [team Team].

## Генерация заданий

Некоторые таски создаются динамически — у каждого участника своя, уникальная версия задания. В таких заданиях вам необходимо запустить генератор — обычно он находится в файле `generate.py` в директории задания. Обычно генератор принимает три аргумента — уникальный идентификатор, директорию для сохранения файлов для участника и названия генерируемых тасков (последний, как правило, не используется). Например, генератор можно запустить так:

```bash
./tasks/hello/generate.py 1337 /tmp/hello
```

Уникальный идентификатор используется для инициализации генератора псевдослучайных чисел, если такой используется. Благодаря этому, повторные запуски генератора выдают одну и ту же версию задания.

Генератор выведет на стандартный поток вывода JSON-объект, содержащий флаг к заданию и информацию для участника, а в директории `/tmp/hello` появятся вложения, если они есть.

## Лицензия

Материалы соревнования можно использовать для тренировок, сборов и других личных целей, но запрещено использовать на своих соревнованиях. Подробнее — [в лицензии](LICENSE).

